# SD2MC
Это инструмент для создания ПРОСТЫХ модов. В доте есть герои, у которых нет какой-либо стандартной модели. Прошу учесть это при создании своей собственной модификации.

Инструкция по использованию программы:
1) Скачайте Python на оффициальном сайте [python.org](https://www.python.org/), затем скачайте этот репозиторий и распакуйте у себя на компьютере
1.2) После распаковки запустите файл start.bat, он сделает за вас всю работу. Теперь вы всегда запускаете программу через этот файл.
2) Взгляните на интерфейс. Во вкладке "Добавиить моды" вы можете ввести название стандартной модели, название скина, название модификации.
2.1) Если вы хотите выбрать определенный стиль предмета, то поставьте галочку "Стиль" и введите номер стиля, например, 2, что будет означать 2ой стиль предмета.
2.2) Для того, чтобы добавить предмет в определенную модификацию, в поле "Название мода" введите название нужной вам модификации.
2.3) Справа от этих полей имеется информация о модах. Она имеет такой вид: Название стандартного предмета:Название скина(стиль, если таковой имеется)
3) Также в программе имеется вкладка "Конфигурация модов" в ней вы можете выбрать название модификации, после чего у вас появится возможность выбрать стандартный предмет
и скин. Также есть возможность изменить стиль.
4) Взглянем на вкладку "настройки", там вы можете ввести путь до игры, если вдруг он определился неверно.
5) После того, как вы закончили конфигурацию своей модификации вы можете нажимать кнопку "Добавить моды". Как только процесс завершится вы увидите сообщение об этом.
6) Если вдруг вы увидели ошибку - не паникуйте. Проверьте, чтобы путь до игры определился верно. Затем убедитесь, что не допустили ошибку при введении названия стандартного
предмета и скина. Очень важно сохранять РеГиСтР. Если же вдруг ничего из вышеперечисленного вам не помогло есть 2 варианта, обратиться в личные сообщения группы
MOD HUB или оставить BUG REPORT. 
6.1)Для того, чтобы оставить BUG REPORT вам достаточно зайти во вкладку Issues->Create New Issue->BUG REPORT. Заполняете все поля.Очень важно оставить список предметов, которые вы пытались создать.
6.2)При обращении в групу MOD HUB не забудьте написать предметы, которые вы создавали и оставить скриншот ошибки из консоли, иначе я не смогу вам помочь.
7) Надеюсь эта инструкция помогла вам. Удачной и приятной игры.